als je echt replayability wil kijk uit dat het niet teveel 
doe een run
pak goud
ga dood en upgrade jezelf om sterker te worden.

maar meer 
begin vanaf square one als je spawn
pak gear. 
miss upgrade je gear en finish de game
optional new game + (waar je verder ga met de gear die je had)

als je dood ga verlies je alles behalve miss de perma currency. 
neem dead cells starter items als voorbeeld.


probeer zoveel mogelijk opties te geven voor speel stijlen 
bv als je 3 weapon classes heb range, one handed, two handed etc
kan je 100 wapens per catogorie hebben maar het moet meer variatie hebben
zo hou je het leuk en heb je verschillende speel stijlen
een goede manier om erover te denken is maak een wapen catogorie een speel stijl
of baseer het op een strategie bv swaard wil je snel zijn 
range wil je meer met cc en dashes werken etc.
geef de speler ook ruimte om zelf builds te bedenken om zijn eigen speel stijl te ontwikkelen.
dat geeft ook content creators ruimte om het te maken.

maak de game speelbaar met zelfs de slechste builds.elke optie moet werken